‫نحتاج إلى طبيب! حالاً!
‫فلنحضر نقالةً طبية إلى هنا!
‫- ماذا حدث؟
‫- لقد شربت شيئاً.
‫ماذا ابتلعت؟ أريد أن تحدد لي.
‫لا أعرف. كانت في مبنى "فان لانت"،
‫تحضر حفل جمع التبرعات.
‫كان هناك آخرون.
‫كنت أتناول الشراب. هل علي الخضوع للفحص؟
‫كم مضى على فقدانها للوعي؟
‫٢٠ دقيقة. أو أكثر قليلاً.
‫المكان قذر جداً.
‫كانت هذه أقرب غرفة طوارئ.
‫لقد اتصلت بالطبيب "روزينبرغ".
‫إنه على متن الطائرة النفاثة.
‫لا يستجيب البؤبؤان.
‫أريد أنبوب أمعاء فوراً!
‫لنضع ١٠٠٠ سم مكعب
‫من مصل "رينغر" في الوريد
‫إلى أن نعرف ما الذي يحدث.
‫أدخلوا أنبوب "فولي"...
‫- ماذا عن غسيل الكلى والمعدة؟
‫- أريد إجراء فحص السمية،
‫وفحص نشاط الكلى، وفحص تخثر الدم.
‫سأجهز وحدة العناية المركزة.
‫قلت إن ثمة آخرين، كم عددهم؟
‫أربعة أو ربما خمسة.
‫هل أنت متأكد من عدم وجوب فحصي؟
‫سنجعل ممرضة تفحصك.
‫- سآتي معها.
‫- آسفة،
‫لا يمكننا إدخالك يا سيدي.
‫- ألا تعرفين من أنا؟
‫- هذا لا يهم.
‫دون المعلومات.
‫سنطلعك على المستجدات بشأن حالتها
‫حالما نعرف شيئاً.
‫"ديرديفيل"
‫"مات"، أنا "كارين".
‫هيا، افتح الباب.
‫لا يمكنني إيجاد "فوغي" ولا أحد في المكتب.
‫ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
‫"مات"...
‫رباه.
‫تبدو في حالة سيئة.
‫إذن، أبدو في حالة أفضل مما أشعر به.
‫هل سنرفع قضية؟
‫يجب أن نرفع قضية.
‫أياً كان من دهسك، علينا مقاضاته و...
‫ما كان نوع السيارة؟
‫أرجوك أخبرني أنها كانت ألمانيةً وباهظة.
‫بل كانت يابانية،
‫وكانت غلطتي.
‫أنا... كان علي أن أكون أكثر حذراً.
‫ماذا حدث هنا بحق الجحيم؟
‫لا شيء، لا تقلقي بهذا الشأن.
‫حسناً، سأقوم فقط...
‫الوقت مبكر قليلاً لشرب الجعة، صحيح؟
‫يعتمد الأمر على طبيعة اليوم الذي تواجهينه.
‫أنت... أتريدين واحدة؟
‫لا، شكراً.
‫أين كنت عندما دهستك السيارة؟
‫هل هذا مهم؟
‫أعتقد أنه قد يكون كذلك...
‫إن لم يكن هناك سيارة حقاً.
‫- "كارين"...
‫- هل لهذا علاقة ﺒ"فيسك"؟
‫حيث ذهبت لرؤية تلك... المرأة "فانيسا"؟
‫أخبرتك، كانت غلطتي.
‫- فلننس الأمر، اتفقنا؟
‫- لا.
‫لا، لن نتفق بالتأكيد.
‫انظر إلى حالتك.
‫- هل اقتحم أحد المكان؟
‫- لم يقتحم أحد.
‫ولم يضربك أحد بشدة أيضاً، كما أخمن.
‫أتذكر آخر مرة كنت فيها هنا؟
‫نعم، أذكر.
‫وكنت خائفة، بل مرتعبة.
‫لكنك عندئذ أعطيتني قميصك
‫وأشعرتني بالأمان.
‫جعلتني أحس وكأنه يمكنني الثقة بكل ما تقول.
‫وكذبت علي...
‫...بشأن احتفاظك بالملف التقاعدي
‫ﻠ"يونيون آليد".
‫لم أرد لأحد أن يتأذى...
‫مثل "دانييل فيشر"،
‫بسبب ما كنت أفعل.
‫نعم، أعرف ذلك الشعور.
‫إذن هذا ما لديك.
‫هذا ما لديك لأجلي.
‫هذا كل ما لدي لأقوله الآن يا "كارين".
‫هذا ليس كل ما لدي أنا.
‫لقد اكتشفت شيئاً.
‫مجرد ورقة صغيرة في مكتب سجلات المقاطعة،
‫لم تُدرج في الملف الصحيح.
‫الأرجح أن هذا هو السبب
‫الذي لم يسمح ﻠ"فيسك" بإخفائها.
‫ما هي؟
‫وثيقة زواج،
‫لأمه "مارلين".
‫ما فائدة هذا؟
‫لا تخص الوثيقة زواجها من أبيه.
‫إنها توثق زواجها الآخر،
‫والذي وقع بعد سنتين من الإقرار بوفاتها.
‫هل لا تزال حية؟
‫نعم، إنها تعيش في دار رعاية شمال الولاية.
‫ذهبت مع "بن" في رحلة...
‫"كارين".
‫- ربما وضع "فيسك" مراقبين.
‫- أعرف.
‫- أعرف. لم أسجل اسمي الحقيقي.
‫- كان عليك...
‫كان عليك محادثتي أنا أو "فوغي"
‫قبل إسراعك إلى هناك.
‫لقد حاولت،
‫لكنك لم تجب على مكالماتي.
‫- هل تحدثت إليها، والدة "فيسك"؟
‫- نعم،
‫ليست مستقرة عقلياً، لكن...
‫"مات"، ما قالته عن "فيسك"،
‫لقد قتل والده...
‫وهو في اﻠ١٢.
‫حطم رأسه بمطرقة، وساعدته على إخفاء الأمر.
‫لقد كان قاصراً. لن يكفي هذا لإدانته.
‫لن يكفي لحبسه، لا.
‫لكن هذا لا يتلاءم
‫مع كل ما كان "فيسك" يقوله.
‫كل ما زيفه على الإنترنت
‫وفي مكتب سجلات المقاطعة.
‫قد يكفي لجعل الناس يشككون فيه على الأقل.
‫بناءً على كلام امرأة عجوز
‫غير مستقرة عقلياً.
‫لا أرى أن كلامك أنت و"فوغي" أكثر إقناعاً.
‫هل تحدثت إليه،
‫أقصد "فوغي"؟
‫ليس منذ مكالمة أمس حيث أظنه كان...
‫يتستر على أياً كان ما تريد إخفاءه عني.
‫حسناً، اذهبي إلى المكتب و... انتظريه.
‫أخبريه ما اكتشفته، وقولي له يا "كارين"...
‫إنني قلت...
‫لا، انسي الأمر. أخبريه فقط ما اكتشفته.
‫احذري رجاءً يا "كارين".
‫تعرف...
‫ربما عليك العمل بنصيحتك.
‫لقد جلبت لك...
‫إنه...
‫بالون. أنا...
‫رُسمت عليه صورة قرد.
‫هل عليك الذهاب إلى مكان ما؟
‫لست في الغابة. لا تعتبر الزفرات
‫كلمات يا "فوغي الدب".
‫أرجوك لا تنعتيني بهذا اللقب.
‫سأنعتك بما أشاء.
‫حسناً، فقط...
‫أيمكنك فعل ذلك في عقلك، من دون التكلم؟
‫هذا كلام سخيف جداً.
‫- لقد أثرت إعجابي.
‫- آسف.
‫وقد أفسدت الأمر الآن.
‫أستذهب إلى العمل أم ماذا؟
‫ليس اليوم. ربما لن أذهب أبداً،
‫ليس مع "مات".
‫لقد كنتما صديقين منذ عرفتكما.
‫أياً كان ما يحدث بينكما...
‫لا يهمني حقاً، حسناً؟
‫لن أتدخل في المشكلة.
‫أقفل الباب خلفك عندما تغادر.
‫هذا فظيع. انظر إلى حاله.
‫كيف سيدير الأمور؟
‫ليس الوقت ملائماً لهذا الكلام يا "ليلاند".
‫هذا هو أنسب وقت.
‫هل أنت منتبه إلى حقيقة الأمر؟
‫أتعتقد أن من فعل هذا كان يحاول التخلص
‫من السيدة المتأنقة؟
‫هذا...
‫هذا يبدو مُستبعداً.
‫ماذا يعني هذا إذن؟
‫لقد كادوا يقضون علي، تباً.
‫من أجل الإطاحة بالزعيم.
‫هل أشارت "غاو" بأية طريقة
‫إلى أنها كانت لا تزال منزعجة عندما كلمتها؟
‫لا أعتقد ذلك.
‫أراهن أن اليابانيين فعلوها.
‫بعد ما فعل ﺒ"نوبو"...
‫كل ملكيات الأبنية التي أرادها اليابانيون
‫في نطاق المدينة
‫تم نقلها إليهم، حسب اتفاقيتنا الأصلية.
‫بالنسبة إلى "نوبو"،
‫يعتقدون أن المُقنع هو المسؤول عن... حادثه.
‫بالطبع. حسناً،
‫ربما هو من وضع السم في شراب "فانيسا".
‫راقب حساباتهم المصرفية.
‫إن كانت هناك تحويلات فجائية،
‫قد يدلنا هذا على شيء.
‫نعم؟
‫شكراً يا "فرانسيس".
‫ماذا حدث؟ هل ماتت؟
‫لا، لكن...
‫ثلاثة ممن شربوا ذلك الشيء قد ماتوا.
‫"ماتوا"،
‫لطالما كرهت ذلك التعبير.
‫إنها محاولة بائسة لتجنب الحقيقة المرة.
‫ستنجو.
‫هل أنت طبيب من دون علمي؟
‫لم أنت متأكد إلى هذه الدرجة؟
‫لأنه يتوجب عليها ذلك.
‫لا تصبح عاطفياً،
‫لدينا أمور علينا توليها.
‫- اتصل ﺒ"غاو".
‫- أنا؟
‫ماذا لو كانت هي من فعلت هذا كله؟
‫لقد قلت إنك لا تعتقد أنها الفاعلة.
‫وما أدراني؟
‫لقد كدت أتسمم. تفكيري غير سوي.
‫تحدث إلى "غاو"،
‫إن لم تكن متورطةً في الأمر،
‫ربما سنحتاج إلى دعمها لمواجهة مشاكل أخرى.
‫وماذا لو كانت متورطة؟
‫ستكون عندها نهاية شراكتنا.
‫قد يؤلمك هذا.
‫هل أنت بخير؟
‫- هل تقصدين الغرز؟
‫- تقريباً.
‫كيف فتحت الجرح ثانيةً؟
‫أردت أن أعرف إلى أي مدى يمكنني التحرك.
‫- عليك ألا تتحرك أبداً.
‫- أعرف.
‫عليك أن تستريح. لتُشفى.
‫أقوم بالتأمل من أجل ذلك.
‫تتأمل؟
‫تعلمت ذلك في طفولتي.
‫هذا يساعد على تخفيف الألم...
‫ويعجل بالشفاء.
‫ألهذا لا تزال حياً؟
‫أو ربما هذا مجرد حظ.
‫بأية حال، عليك الانتباه إلى نفسك،
‫وإلا سأخيط جثة هامدة المرة القادمة.
‫عليك أن تلبس درعاً لجسدك حقاً، كما أخبرتك.
‫- نعم، أعتقد أنك قد تكونين محقة.
‫- هذه أول مرة تقول إنني محقة.
‫عندما جاء إلي "فيسك" في المخزن،
‫مزقت سترته.
‫- هل جرحته؟
‫- لا،
‫كان يلبس درعاً ما داخل الثياب.
‫كان... خفيفاً وقاسياً.
‫لم أر مثله قط.
‫هذا ما تحصل عليه عندما تكون فاحش الثراء.
‫أتريدين مشروباً أو ما شابه؟
‫لا يا "مات"،
‫لا أريد مشروباً.
‫أنت ثاني امرأة ترفض دعوتي اليوم.
‫لديك علاقات عاطفية عديدة، صحيح؟
‫هذا ليس... ما كان...
‫- لم أقصد ذلك...
‫- انس الأمر.
‫علي الذهاب. يجب أن أحزم أمتعتي.
‫- تحزمين أمتعتك؟
‫- نعم.
‫سآخذ إجازة،
‫سأغادر المدينة لبعض الوقت.
‫كم سيطول الوقت؟
‫لماذا؟
‫هل ستفتقدني؟
‫وإن قلت إنني سأفتقدك؟
‫لم أعتقد أنني سأراك ثانيةً،
‫ليس وأنت حي.
‫ليس بعد المكالمة الأخيرة
‫في ليلة انفجار نصف المدينة.
‫لقد تركت لك رسالة عندما...
‫عندما انتهى الأمر.
‫صحيح، لقد تركت رسالة.
‫هيا، ماذا تتوقعين يا "كلير"؟
‫لقد أوضحت أنك لا تريدين الاستمرار...
‫بهذه العلاقة أياً كانت.
‫تعرف كيف كانت طبيعة العلاقة،
‫- ماذا كان يمكن أن تكون.
‫- إن توقفت.
‫لا أود بذل جهد بلا فائدة يا "مات".
‫أعرف أنك لن تتوقف.
‫إلى أن تصبح المدينة
‫آمنة من أناس مثل "فيسك".
‫وهذا لن يحدث أبداً.
‫سيكون هناك دائماً شيئ لفعله،
‫أو أحد لإنقاذه،
‫تعرف هذا، صحيح؟
‫لقد أخبرتني أنك الرجل
‫الذي تحتاج إليه هذه المدينة.
‫أعتقد أن ذلك كان جزءاً من الحقيقة فقط.
‫أعتقد أنك أيضاً
‫الرجل الذي خلقته هذه المدينة،
‫للسراء والضراء.
‫آسف لجرك مجدداً إلى هذا.
‫على الأقل استطعت رؤيتك عارياً ثانيةً.
‫فالأمر ليس سيئاً تماماً.
‫شكراً يا "كلير".
‫أعرف أنني لا أنفك أقولها،
‫والأرجح أنها لا تعني شيئاً الآن، لكن...
‫شكراً.
‫سأكون موجودة دائماً...
‫عندما تحتاج إلي حقاً،
‫لتطبيبك.
‫أما أكثر من ذلك...
‫نعم.
‫الشيء الوحيد الذي أذكره
‫من درس الدين يوم الأحد...
‫هو أن الشهداء...
‫والقديسين، والمنقذين...
‫ينتهون إلى المصير نفسه.
‫مضرجين بالدم...
‫ووحيدين.
‫لم أقل قط إنني أحد هؤلاء.
‫لم تكن مضطراً.
‫- مرحباً.
‫ألا تزال غاضباً؟
‫ما رأيك؟
‫آسفة يا "بن"، احتجت إليك...
‫أتعرفين من بحاجة إلي يا "كارين"؟
‫زوجتي،
‫إنها تحتاج إلي.
‫- لقد كان الأمر ضرورياً.
‫- كان يمكنك إخباري فقط،
‫لكن لا،
‫بدلاً من ذلك اختلقت قصة
‫عن مكان رائع في شمال الولاية،
‫يمكن أن يلائم "دوريس".
‫وكأنك تهتمين.
‫هذا ليس عدلاً.
‫حياتي كلها ليست عادلة.
‫مهلاً، أنت محق.
‫أنت محق. كان علي إخبارك.
‫لماذا لم تفعلي إذن؟
‫أنا...
‫خشيت أن ترفض.
‫كنت سأرفض على الأرجح.
‫هذه ليست قصة.
‫هذه حياة أناس.
‫وما كان يفعله "فيسك"، حقيقة من يكون...
‫لقد حصلنا أخيراً على دليل إدانته
‫أو مهما كان.
‫إنه شيء مجهول أكثر منه دليل إدانة.
‫علينا نشر هذا.
‫لنعرضه على الجميع ليروه.
‫الأمر ليس بهذه البساطة.
‫قتل "فيسك" والده، يجب أن يعرف الناس ذلك.
‫إنها سيدة مسنة،
‫مشوشة...
‫تتحدث عن أشياء ربما حدثت قبل زمن طويل.
‫ألا تصدقها إذن؟
‫حسناً،
‫لنتخيل ما سيحدث.
‫سأكتب القصة،
‫وأنشرها في الصفحة الأولى.
‫ماذا سيحدث بعدها؟
‫سيرى الجميع أنه كان يكذب بشأن ماضيه.
‫بالتأكيد، سيفعلون.
‫ثم سيظهر في التلفاز ثانيةً،
‫ليقول للجميع إنه كذب بشأن ماضيه بالفعل
‫لأنه كان مجرد فتى خائفاً يحاول حماية أمه.
‫ربما سيظهر والدته حتى،
‫ويجتذب التعاطف.
‫أترين ما أقصده؟
‫يبدو أنك لن تصل إلى نتيجة مفيدة.
‫أقول فقط إن عليك التفكير في هذا.
‫سينتصر.
‫إن لم نفعل شيئاً، سينتصر "فيسك".
‫ليس هناك من فائزين أو خاسرين في هكذا أمر.
‫قد تخالفك "إلينا كارديناس" الرأي...
‫لو كانت تستطيع.
‫ربما ليس علينا فعل شيء.
‫ماذا تعني؟
‫أسمعت عن حفل التبرعات تلك الليلة
‫في مبنى "فان لانت" القديم؟
‫ليجمع "فيسك" المال
‫من أجل مشروعه لمستقبل أفضل؟
‫نعم، مجموعة من فاحشي الثراء
‫يجاملون بعضهم البعض.
‫لكنني سمعت أنهم أصيبوا جميعاً بتسمم غذائي.
‫لا أعتقد أنه بسبب طعام فاسد.
‫ثمة مصدر غير موثوق،
‫أخبرني أن المشروبات كان فيها شيء ما.
‫وربما وقعت بضع وفيات.
‫تباً.
‫لماذا لم ينتشر هذا الخبر؟
‫أعتقد أن "فيسك" يخفي الأمر.
‫مما يعني أن لديه نفوذاً كبيراً في الإعلام.
‫ربما في صحيفة "بوليتن" حتى، لا أعرف.
‫مهلاً، لنفكر قليلاً.
‫إن كان هذا صحيحاً،
‫لم يستهدف أحد حفل جمع تبرعات؟
‫لقد أظهر "فيسك" نفسه للملأ.
‫الناس الذين على صلة به
‫ربما يكونون أقل رغبةً في الظهور.
‫أتعتقد أن أحداً يحاول قتل "فيسك"؟
‫لقد كنت أكتب عن الجرائم في هذه المدينة
‫منذ زمن طويل.
‫الشيء الوحيد الذي أعرفه بلا شك...
‫أنك لا تصبحين زعيمة
‫من دون خلق أعداء يريدون الإطاحة بك.
‫مر علي وقت حيث كنت...
‫اعتقدت أنني مكتف،
‫وأنني لا أحتاج إلى أحد يفهم حقيقتي.
‫إن ماتت...
‫جاء إليها "روزينبرغ" من "هارتفورد"،
‫وهي قوية.
‫- رأينا جميعاً ذلك.
‫- نعم.
‫يعتقد "ليلاند"...
‫أنهم قد يكونون رجال "نوبو".
‫إنه القدر.
‫- سيدي؟
‫- لقد كان شيئاً قالته لي "غاو".
‫كان علي اختيار طريق أو سيختار لي القدر.
‫أرسلت "ليلاند" ليتحدث معها.
‫أتشك في تورطها في هذا؟
‫إلى أن نتأكد من الأمر، أشك في الجميع.
‫عليك أن تعرف الفاعل.
‫يجب عليك ذلك.
‫أريد النظر في عينيه عندما أضرج الأرض بدمه.
‫مفهوم.
‫لقد أخبرتها أن أكثر الأماكن أمناً
‫هو إلى جانبي.
‫لم تكن غلطتك.
‫إنها ترقد هناك لأنها كانت إلى جانبي.
‫سنحضر الترتيبات.
‫إن تعافت، أريد إبعادها.
‫إلى مكان بعيد عني وعن المدينة.
‫أشك في أنها سترغب في ذلك.
‫نادراً ما نحصل على ما نرغب فيه،
‫ليس في هذا العالم.
‫لكن...
‫يستحق بعضنا ذلك.
‫أرسل النقود اللازمة.
‫سأجعل "ليلاند" يتولى الأمر.
‫لا، أريد فعل ذلك بهدوء. تول الأمر بنفسك.
‫سأرسل الوثائق إلى شقتك العلوية.
‫شكراً يا "ويزلي".
‫أنا...
‫شكراً.
‫وحدة العناية المركزة
‫أخبرني ما يحدث رجاءً.
‫هل ستنجو؟
‫إنها في غيبوبة علاجية الآن. ستتعافى.
‫ستتعافى.
‫شكراً جزيلاً أيها الطبيب.
‫لا تشكرني.
‫انتهى قداس الصباح منذ ساعات.
‫أعرف.
‫هل أتيت للاعتراف؟
‫أتريد شرب القهوة؟
‫ليس اليوم يا أبت.
‫ربما هذا أفضل. لقد شربت أربعة أكواب.
‫بلا كافيين.
‫لكن فيها قليلاً من الكافيين
‫لا يمكنهم استخراجه.
‫ثمة أشياء لا يمكن انتزاعها، كما أظن.
‫ذلك الأمر...
‫الذي أحضرك إلى هنا آخر مرة،
‫لم يسر على ما يُرام؟
‫ليس تماماً.
‫الرجل الذي تحدثت عنه،
‫هل قمت...
‫لا، لم أقتله.
‫لكنني حاولت ذلك.
‫وهل خاب أملك لأنك لم تنجح،
‫أم ربما ارتحت قليلاً؟
‫تقول صديقة لي
‫إن لم أغير طريقة قيامي بالأمور،
‫وطريقة حياتي...
‫سأنتهي مضرجاً بالدماء ووحيداً.
‫أتعتقد هذا؟
‫لست خائفاً من الموت.
‫كثير من الناس لا يخافونه،
‫ويقبلون عليه مباشرة.
‫ولكن الحياة هي التي تفزعهم.
‫أتعرف ما الذي أقوم به؟
‫ومن أنا؟
‫سأحافظ على سرية كلامك، كما أخبرتك.
‫- ليس عليك القلق بشأن...
‫- هذا ليس ما أطلبه.
‫أعرف يا "ماثيو"، لست غبياً.
‫أعرف تماماً من تكون،
‫وما تقوم به.
‫أما كيف تقوم به...
‫فهذه مسألة مختلفة تماماً.
‫تعرضت لحادث،
‫في طفولتي.
‫كنت أعتقد أنها مشيئة الله.
‫كنت تعتقد؟
‫نعم، لقد خلق كلاً منا لهدف، صحيح؟
‫ثمة سبب لوجودنا.
‫أؤمن بهذا، صحيح.
‫إذن لم وضع روح الشيطان في داخلي؟
‫لماذا أحس به في قلبي
‫وفي روحي،
‫يقاتل ليخرج،
‫إن لم يكن هذا جزءاً من مشيئة الله؟
‫ربما أنت مدعو لإظهار الخير في فطرتك.
‫قد يكون ذلك هو النزاع الذي تحس به...
‫في أعماقك.
‫وكيف تعرف أن الملائكة
‫والشيطان الذي في داخلي
‫ليسوا الشيء نفسه؟
‫لا أعرف،
‫لكن لا شيء يدعو الناس إلى العبادة أسرع
‫من فكرة مطاردة الشيطان لهم.
‫ربما كانت تلك مشيئة الله منذ البداية.
‫وسبب خلقه له، وجعله يهبط من الجنة،
‫ليكون رمزاً يُخشى،
‫وإنذاراً لنا جميعاً،
‫لنسير على السراط المستقيم.
‫لست في مزاج لهذا الليلة.
‫لا بأس يا رجل.
‫ليس علينا القيام بذلك.
‫إن حاولت انتزاع السكين من حذائك،
‫سأكسر ساقك.
‫وإن حاولت جلب السلاح الاحتياطي
‫خلف حزامك، سألقي بك عن السطح.
‫- اتفقنا؟
‫- نعم.
‫نعم يا رجل، اتفقنا.
‫لم أقل، "انهض."
‫لم تهاجمني؟ لم أفعل شيئاً.
‫لا يتعلق الأمر بك. أريد معلومات.
‫هل أبدو مكتبة عامة؟
‫رباه، حسناً!
‫ماذا تريد معرفته؟ تباً.
‫"فيسك".
‫- لا أعرف مكانه، أقسم.
‫- لا أسأل عن هذا.
‫يرتدي "فيسك" درعاً جسدياً خفيفاً وقوياً.
‫من أين يحصل عليه؟
‫كيف لي أن أعرف؟
‫إذن أنت لا تفيدني.
‫مهلاً!
‫درع جسدي. نعم.
‫نعم، درع جسدي.
‫أعتقد أنني قد أعرف رجلاً.
‫أعطني اسمه.
‫الهاتف الخليوي ﻠ"فيستين، إم"
‫نعم، لا، نحن متفقان.
‫سأعاود الاتصال بك.
‫كيف حالها؟
‫لم تستيقظ.
‫يقول "روزينبرغ" إنه قد تحدث مضاعفات.
‫إن حدث هذا، سنتعامل مع الأمر.
‫اتصلت أمي.
‫أيمكنك معاودة الاتصال، لترى ماذا تريد؟
‫- سأتدبر الأمر.
‫- ابتعدوا عن طريقي.
‫كيف حالها؟ أما تزال حية؟
‫نعم.
‫هذا خبر جيد.
‫لا أريد أن يزعجني أحد.
‫مفهوم.
‫أحتاج إلى دقيقة، قبل أن...
‫ألا يراني؟
‫هل تحدثت إلى "غاو"؟
‫لقد تحدثنا قليلاً.
‫و؟
‫وماذا؟
‫قالت إنها حزينة للغاية
‫واقتبست قولاً حكيماً أو هراءً روحانياً ما.
‫هل بدت صادقة؟
‫وما أدراني؟ كانت تتكلم الصينية.
‫لا أعتقد أنني أعجبت مترجمها.
‫ما انفك يحدق بي بشكل غريب.
‫كيف كان غريباً؟
‫غريباً!
‫من يهتم؟
‫قالت إنها ستدعمنا، إن تطلب الأمر.
‫أتصدقها؟
‫لا أعرف، ربما.
‫علينا التأكد.
‫الشيء الوحيد الأكيد لدي هو
‫أنه عليه العودة لمباشرة العمل
‫بينما لا يزال هناك عمل لمباشرته.
‫- سيعود.
‫- متى؟
‫عندما يرى الوقت ملائماً.
‫كم هذا مريح!
‫أتعتقد أن من فعل هذا... سيكتفي؟
‫إن استهدفوه مرة، سيستهدفونه ثانيةً،
‫عاجلاً أم آجلاً.
‫اذهب إلى البيت، واسترح قليلاً.
‫سنتصل بك إن احتجنا إليك.
‫بالطبع، سأنتظر بجانب الهاتف.
‫ليس لدي شيء أفضل أقوم به.
‫مرحباً يا "مارلين"؟ أنا "ويزلي".
‫لا، أعمل مع ابنك. لقد التقينا سابقاً.
‫"جيمس ويزلي"، صحيح.
‫لا، إنه مشغول حالياً، آسف.
‫أهناك شيء يمكنني مساعدتك به؟
‫مهلاً، عذراً.
‫من جاء لزيارتك؟
‫يجب ألا تكون هنا.
‫أتعمل لدى "فيسك"؟
‫لقد طرحت عليك سؤالاً.
‫يجب ألا تكون هنا.
‫لا، لا بأس. سأتولى الأمر يا "مارلين".
‫نعم، سأجعله يهاتفك حالما يتفرغ.
‫وأنت أيضاً. تصبحين على خير.
‫أريد مسدسك.
‫في الخفاء، رجاءً.
‫أريد المفاتيح.
‫أتود أن أقلك؟
‫لا، أريد إحاطته بأكبر عدد ممكن من الرجال
‫طوال الوقت.
‫لا تسمح بدخول أو خروج أحد من الغرفة
‫من دون تفتيشه أولاً، مفهوم؟
‫حسناً، ماذا لو طلبك؟
‫قل له إنني لن أطيل الغياب.
‫لم يكن هذا لطيفاً جداً.
‫لا يُفترض أن تكون هنا.
‫سيغضب السيد "فيسك".
‫سيؤذيها.
‫سيؤذي من؟
‫"ملفن"، هذا اسمك، صحيح؟
‫"ملفن بوتر"؟
‫كيف تعرف ذلك؟
‫من سيقوم "فيسك" بإيذائها يا "ملفن"؟
‫"بيتسي".
‫من هي "بيتسي"؟
‫إنها لطيفة، وتساعدني،
‫عندما أتشوش.
‫لم قد يؤذيها "فيسك"؟
‫لا يُفترض بأحد المجيء إلى الورشة
‫إلا إن جلبه هو.
‫أنت تعمل لدى "فيسك" إذن.
‫لقد رفضت عندما طلب ذلك.
‫رفضت، لأن هذا لن يعجب "بيتسي".
‫تريد أن أكون طيباً. علي أن أكون طيباً.
‫لذا أقوم بصنع أشياء.
‫أنا أجيد صنع الأشياء.
‫آسف يا "ملفن".
‫لقد ألحق "فيسك" الأذى بأناس أحبهم أيضاً.
‫أعرف كيف يكون شعور القلق عليهم...
‫والرغبة في المحافظة على سلامتهم.
‫هل يجبرك على العمل لديه أيضاً؟
‫لا أعمل لدى "فيسك".
‫أريد إيقافه عن إيذاء أي أحد آخر،
‫وعن إيذاء "بيتسي".
‫- أيمكنك فعل ذلك؟
‫- ربما.
‫هل صنعت بذلة ﻠ"فيسك"؟
‫هل صنعت بذلة مُبطنة بهذا؟
‫لقد صنعت مجموعة منها. إنها تحميه.
‫أيمكنك صنع شيء لي من هذه؟
‫أتريد بذلة كالسيد "فيسك"؟
‫لا. أريد شيئاً مميزاً جداً.
‫وإن فعلت هذا لي...
‫أعدك بأن أبعد "فيسك" عن حياتك...
‫وأن أحمي "بيتسي".
‫أيمكنك فعل ذلك؟
‫بمساعدتك، أنا...
‫أعتقد أنني أستطيع.
‫ماذا تريدني أن أصنع؟
‫أريد رمزاً.
‫أنت أحمق.
‫ماذا فعلت؟
‫حاولت الاتصال بك طوال اليوم.
‫كنت منشغلاً.
‫- هل استمعت إلى رسائلي حتى؟
‫- نعم.
‫- وماذا؟
‫- ماذا تقصدين؟
‫أخبرتك مسنة مجنونة قصة
‫عن فتى اسمه "ويلي فيسك" قتل أباه بمطرقة.
‫لقد ضرب أباه حتى الموت.
‫لقد كان في اﻠ١٢، قبل حوالي ٤٠ سنة.
‫رباه، لم لا يقوم أحدكم...
‫يُفترض أن تكون أمه ميتة.
‫"فوغي"، هذا يثبت أن "فيسك" كان يكذب.
‫تعرفين مع من نتعامل.
‫لن يكون هذا كافياً لإدانته.
‫تتكلم مثل "مات".
‫هل تحدثت إليه؟
‫لقد طرح السؤال نفسه عنك.
‫- هل طرح السؤال؟
‫- عندما كنت في بيته.
‫ماذا حدث بحق الجحيم؟
‫ولا تقل لي إنه كان حادث سيارة.
‫اسأليه.
‫- لقد فعلت.
‫- ماذا قال؟
‫قال إن تلك غلطته فحسب.
‫هذا صحيح.
‫ماذا يحدث بينكما؟
‫لماذا لم تكن في المكتب؟
‫- ليس لدينا زبائن.
‫- "فوغي".
‫إننا نمر بفترة عصيبة.
‫وجدت لافتة "نيلسون ومردوك" في سلة القمامة.
‫إنها فترة عصيبة جداً.
‫أتريد التحدث في الأمر؟
‫نعم،
‫لكنني لا أستطيع.
‫لماذا؟
‫إنه...
‫إن قلت، "الأمر معقد"، سأضربك على وجهك.
‫إنها مسألة شخصية!
‫مسألة شخصية، حسناً؟
‫حسناً،
‫إنها مسألة شخصية. فهمت.
‫إنك لا تفهمين حقاً. صدقيني.
‫لقد بدأوا هدم مبنى "إلينا" السكني اليوم.
‫هل عرفت ذلك؟
‫لا، لم أعرف.
‫لا يزال "فيسك" موجوداً يا "فوغي".
‫سيكون من الجيد أن تنهيا
‫أنت و"مات" مشاكلكما
‫وتساعدا في عمل شيء حيال الأمر...
‫قبل ألا يتبقى شيء من "هيلز كيتشن"
‫للدفاع عنه.
‫"مات"، أنا "كارين". رأيت "فوغي" للتو
‫في حانة "جوزي". إنه...
‫أيمكنكما أن تحلا مشاكلكما رجاءً؟
‫اعتقدت أننا فريق واحد،
‫وليس شيئاً آخر أياً كان، حسناً؟
‫عاود الاتصال بي، أنا جادة.
‫وداعاً.
‫- نعم.
‫- مرحباً،
‫- أنا "كارين".
‫- أعرف.
‫لدي كاشف أرقام المتصلين، ربما تعرفينه.
‫لا تزال تبدو غاضباً.
‫أنا متعب فقط.
‫هل أنت بخير؟
‫سأتحسن. ما الأمر؟
‫"مات" و"فوغي"...
‫لا أعرف. تعاركا نوعاً ما والآن...
‫أشعر بأن الأمور تنهار يا "بن".
‫كلها.
‫غالباً ما يحدث هذا
‫عندما تبدأ الأمور تصبح أكثر أهمية.
‫كيف تفعل هذا...
‫يوماً تلو الآخر؟
‫أسير خطوةً إثر الأخرى، كالآخرين.
‫لكنك لست كالآخرين.
‫تعرف هذا، صحيح؟
‫نفعل جميعاً ما بوسعنا.
‫أحياناً يكون هذا كافياً.
‫شكراً يا "بن".
‫لم أقل إنني سأكتب تلك القصة.
‫أعرف.
‫ولكني أشكرك لمجرد...
‫وجودك، ولأجل...
‫اهتمامك.
‫وأنت أيضاً.
‫أنتحدث غداً؟
‫نعم، سنتحدث غداً.
‫حسناً.
‫متاجر البقالة "إي بي"
‫صوتوا ﻠ"بيل فيسك"
‫تباً، هل هذا معقول؟
‫لا أعرف كيف أصلي.
‫لم يكن أبي متديناً.
‫أرادت أمي أن تكون متدينة،
‫أعتقد أنها احتاجت إلى ذلك،
‫لكنها لم تجد نفسها مستعدة لذلك قط.
‫لقد رأيت ذلك في الأفلام،
‫وشاهدته على التلفاز.
‫وقرأت عنه في الكتب في طفولتي،
‫بعد أن أُرسلت بعيداً.
‫وحاولت تقليد الكلمات...
‫والمشاعر،
‫لكن كان ذلك مزيفاً.
‫كان ذلك مجرد تقليد للإيمان.
‫لذا...
‫لا يمكنني الصلاة من أجلك.
‫كل ما أستطيع فعله...
‫أن أقطع لك وعداً.
‫وعد، لا يستطيع الإله، إن كان موجوداً،
‫أن يمنعني من الإيفاء به.
‫من فعلوا هذا بك...
‫سيعانون.
‫اعتقدت...
‫أنك لن تستفيقي.
‫كان هذا ليكون مؤسفاً.
‫ربما تريدين الاسترخاء قليلاً.
‫في الوقت الحالي،
‫ظننت أننا قد نستطيع الدردشة.
‫لا يمكنك فعل هذا.
‫وها أنا أفعل، رغم ذلك.
‫ثمة قصة طريفة،
‫بعد نشر مقال "يونيون آليد"، أنا...
‫سألت إن كانت تجب مراقبتك أكثر.
‫لكن شعرنا أنك قد تسببت بأقصى ضرر ممكن،
‫بالتالي لم يكن ذلك ضرورياً.
‫لقد كنت نكرة،
‫مجرد تفصيل صغير في الخطة كلها.
‫لهذا قُدم لك عرض من خلال طرف ثالث.
‫اتفاقية قانونية، قمت بالتوقيع عليها...
‫مقابل مبلغ مالي مناسب.
‫حسناً...
‫مناسب لك.
‫كان يُفترض أن ترحلي يا آنسة "بيج".
‫وتختفي حيث...
‫حيث يختفي أمثالك.
‫لكنك قمت باختيار...
‫وجلبك خيارك إلى هنا،
‫هذه الليلة، في اللحظة الراهنة تماماً.
‫ربما كان الأمر سيكون كذلك طوال الوقت.
‫ربما مُقدر لنا...
‫السير في طريق لا يمكن لأحدنا رؤيته، فقط...
‫نحس به بطريقة غامضة،
‫حيث يسير بنا، ويقودنا إلى المصير المحتوم.
‫هل يُفترض أن يخيفني هذا؟
‫لا،
‫ولكن هذا سيفعل.
‫هل حصلت على انتباهك؟
‫أتسمعينني، أيمكنك الإيماء أو ما شابه؟
‫أتحبين هذه المدينة؟
‫ماذا؟
‫إنه سؤال بسيط. أتحبين هذه المدينة؟
‫أنا...
‫لم أقض هنا مدةً كافية.
‫أعتقد أن بضعة أيام، أو أسبوعاً على الأكثر،
‫هي مدة كافية لتكوين رابط عاطفي.
‫تنامي الحب لشيء ما هو في الحقيقة...
‫النسيان البطيء لما تكرهينه فيه ببساطة.
‫سأصارحك تماماً، بسبب متطلبات الظرف،
‫أنا لا...
‫أحب هذه المدينة.
‫أكوام القمامة المهملة على الرصيف،
‫والهواء الذي يبدو وكأنه يخنق مسام جلدك،
‫وطبقة القذارة التي لا يمكن تنظيفها أبداً.
‫ربما عليك الرحيل.
‫لست هنا بإرادتي.
‫ولكنني موجود بسبب الحاجة إلى وجودي.
‫يحتاج إليك "فيسك"؟
‫إنه يحب هذه المدينة.
‫بطريقة تستحيل علي أنا وأنت.
‫لا أتوقع أن تفهمي ذلك.
‫ثمة أوقات أعاني فيها لأفهم،
‫لكنه يحبها،
‫بعمق.
‫بمقدار ما يحب أمه، كما أظن.
‫بصراحة، تفاجأت أنها استطاعت تذكرك.
‫فذاكرتها القصيرة ضعيفة جداً،
‫وغالباً ما يشوشها أقل تأثير.
‫لكنك تركت انطباعاً لديها.
‫السيدة اللطيفة الشقراء
‫ذات العينين الزرقاوين الكبيرتين.
‫والرجل الذي كنت معه،
‫السيد "أوريك"، كما أعتقد.
‫مديري...
‫آسف، تعودت قول هذا. السيد "فيسك"...
‫كما قلت، يحب أمه.
‫وسيكون في غاية...
‫الانزعاج...
‫إن عرف أنك وجدتها.
‫وسينزعج أكثر لذهابك لرؤيتها.
‫ألم تخبره؟
‫إنه منشغل بأمور أهم،
‫فتوليت مسؤولية تدبر الأمر بنفسي.
‫إن كنت ستقتلني...
‫افعل هذا وحسب.
‫لقد سئمت سماع هرائك.
‫لم آت لقتلك يا آنسة "بيج".
‫بل أتيت لعرض وظيفة عليك.
‫أيمكنني شرب القهوة رجاءً؟ أريدها سادة.
‫هل أحضر لك شيئاً تأكله يا سيدي؟
‫لا، شكراً يا "فرانسيس". أين "ويزلي"؟
‫إذن بعد كل هذا، يُفترض أن أكون، ماذا،
‫سكرتيرتك؟
‫الوظيفة التي أفكر فيها أكثر...
‫مسؤولية.
‫لقد أثبت أنك واسعة الحيلة،
‫وعنيدة، ولديك قدرة كبيرة على إقناع الآخرين
‫بأن طريقتك هي الصحيحة،
‫وأنها هي السبيل الذي يجب اتباعه،
‫والسير عليه، رغم التداعيات الجلية
‫التي يمكن لهذه الأفعال أن تسببه.
‫هل كلامك مفهوم؟
‫المطلوب ببساطة،
‫ستقنعين السيد "أوريك"
‫بأن كل شيء على ما يرام،
‫وأنك كنت مخطئة،
‫وأن "ويلسون فيسك" رجل صالح،
‫وهو رجل تحتاج إليه هذه المدينة.
‫ثم ستؤثرين بالطريقة نفسها
‫على جميع من أقنعتهم بوجهة نظرك السلبية.
‫أفضل الموت أولاً.
‫لكنك لن تكوني...
‫أول من يموت يا آنسة "بيج"، لا.
‫لا، أعتقد أن السيد "أوريك"
‫سينال ذلك الشرف.
‫ثم سنذهب إلى مكان عملك،
‫ونتولى أمر السيد "نيلسون"، والسيد "مردوك".
‫وبعد ذلك، أصدقاءك، وعائلتك،
‫وكل من تهتمين لأمرهم.
‫وعندما يموت جميع من تحبين، عندئذ...
‫سيحين دورك يا آنسة "بيج".
‫أتعتقدين حقاً
‫أنني سأضع مسدساً محشواً على الطاولة
‫حيث يمكنك الوصول إليه؟
‫لا أعرف.
‫أتعتقد حقاً أن هذه أول مرة
‫أطلق الرصاص فيها على أحد؟
‫آنسة "بيج"...